Kamu tidak apa-apa?
Mengungsilah ke Guild.
Kenapa ada monster di luar labirin?
Itu serbuan monster.
Untuk menjaga labirin tetap stabil,
monster yang terlalu banyak
akan dikeluarkan.
Ini kelalaian kami.
Jumlah perburuan monster
di Rawa Kantuk menurun drastis.
Sayangnya, penanganannya lamban
hingga jadi seperti ini.
Para penjaga juga kewalahan,
jadi tak bisa langsung datang ke sini.
Suzuna, ambillah kemampuan Garam Pemurni.
Baik.
Apakah ada garam?
Akan segera saya siapkan.
Tuan Atobe, tolong lindungi kota ini.
Aku pasti akan melindunginya.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
KOTA YANG DILANDA KEKACAUAN
Suzuna sudah membuat penghalang
dengan Garam Pemurni,
jadi di dalam sini aman.
Jadikanlah ini sebagai tempat pengungsian.
Saya mengerti.
Arihito, tampilkan peta di lisensimu.
Saat Serbuan Monster seperti ini,
posisi monster di seluruh kota
bisa terdeteksi.
Ada kawanan besar
di pintu masuk Padang Fajar.
Apakah yang di tengah itu monster bernama?
Ayo kita ke arah Padang Fajar
sambil membereskan monster di jalan.
Suzuna, pakai Garam Pemurni di bangunan
untuk dijadikan tempat pengungsian
dan perbanyak zona aman.
Baik.
Misaki, tolong kawal Suzuna.
Elitia dan Igarashi di garis depan.
Theresia fleksibel.
Baiklah, ayo.
Kami tak bisa apa-apa
kalau mereka tak menyerang duluan.
Tunggu...
Elitia, apa kamu bisa
memancing perhatian musuh?
Bukan masalah!
Igarashi, gunakan Decoy pada Elitia!
Ya.
Wahai jiwa pemberani, pancinglah musuh.
Decoy!
FLYING DOOM X2
MENGUBAH TARGET KE ELITIA
Zona aman berhasil didapatkan!
2 FLYING DOOM DAN 1 DEMI HARPY MENDEKAT
Demi Harpy?
Ada musuh baru mendekat!
Berhati-hatilah!
STATUS SAAT INI
ARIHITO MENGAKTIFKAN
Kalau bisa kumpulkan 100 sebelum
PENINGKATAN DUKUNGAN LV. 1
lawan monster bernama,
MORAL 5 ANGGOTA PARTY MENINGKAT +11
Semangat Tempur bisa diaktifkan.
Rising Zapper!
SAMBARAN DAHSYAT
Apa? Lagu?
Atobe...
DEMI HARPY MENGAKTIFKAN LAGU TIDUR
ELITIA, KYOUKA, SUZUNA, DAN MISAKI TERTIDUR
Semuanya, bertahanlah!
Dia, ya.
Sial.
DEMI HARPY MENGAKTIFKAN PEMANGGILAN SEKUTU
2 SWEET BIRD MERESPONS PANGGILAN
SWEET BIRD MENGAKTIFKAN PESTA SAYAP
ATK DAN DEF MONSTER BERSAYAP MENINGKAT SEMENTARA
Theresia tidak akan sempat.
Tak akan kubiarkan Elitia kena!
Back Stand!
BERDIRI DI BELAKANG
Tuan Atobe, Anda baik-baik saja?
Terima kasih banyak.
Tolong jaga teman-temanku.
Kalau mereka pakai Lagu Tidur lagi,
kami bisa tamat.
Back Stand!
Shion, tangkap mereka!
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Aku tak bisa memikirkan cara lain.
Aku tidak memikirkan efek
dari status abnormal.
Karena kecerobohanku,
kalian jadi dalam bahaya.
Falma.
Theresia, ulurkan tanganmu.
Dengan ini, efek tidur bisa dicegah.
Terima kasih sudah banyak membantu.
Tak apa, syukurlah tepat waktu.
Shion menyadari Tuan Atobe
sedang bertarung dan langsung lari kemari.
Tuan Atobe, lisensinya.
INFORMASI DELEGASI WEWENANG
HAK KEPEMILIKAN SHION
DIALIHKAN DARI FALMA KE ARIHITO
Dia juga pasti berharap bisa berguna bagimu.
Akan aku terima.
Aku mendengar lagu aneh
lalu tiba-tiba mengantuk.
Itu ulah monster.
Dengan bantuan Shion dan induknya,
kami berhasil mengalahkannya.
Dia, ya.
Setelah ditangkap harus kita apakan?
Kita tak bisa membiarkannya begini.
Bagaimana kalau dimasukkan
ke peternakan monster?
Peternakan monster?
Tempat memelihara monster
yang bisa dijinakkan.
Nantinya bisa dipanggil pakai batu pemanggil.
Maksudnya bisa dijadikan kekuatan tempur?
Sepertinya akan berguna.
Nanti akan kubantu bawa.
Terima kasih.
Sekarang tak perlu cemas akan tertidur.
Tuan Atobe, yang ini juga.
Perlengkapan untuk mencegah kebingungan.
Sebaiknya Arihito sebagai pemimpin
yang memakainya.
Selama kamu masih berdiri,
kami pasti akan baik-baik saja.
Penjelajah lain sudah menekan jumlah monster.
Tinggal monster bernama saja.
Ayo kita kalahkan.
Sialan.
Jangan ke sini!
Arihito, jangan lihat ke arahnya!
Tuan Rival!
Berpencar dan lari!
Shion, lakukan!
Suzuna, Misaki, kita kalahkan dia dulu!
Baik!
Leila!
Akan kubantu!
Gawat.
Serahkan padaku!
MAUT LANGIT
MENGAKTIFKAN KILAU API
MENGAKTIFKAN LANGKAH KILAT
MENGHINDAR DARI KILAU API
Selama cooldown,
dia tidak menembakkan sinar panasnya?
Kemungkinan sekitar 15 detik.
Semuanya, bersembunyilah
begitu aku beri aba-aba!
Siap!
Sisanya tinggal monster bernama itu!
Sebentar lagi serangannya datang, sembunyi!
Tidak menembak?
Apa kehabisan mana?
Jangan-jangan...
MAUT LANGIT
MENGAKTIFKAN MENELAN UTUH
Back Stand...
Itu hanya akan membuat kami dimakan.
Bagaimana ini? Aku ingin menolongnya!
Aku ingin menolongnya!
Ariadne!
Lindungilah orang yang aku beri dukungan!
Tuan Rival, akan kuberi dukungan!
PENGUASAAN
MENGAKTIFKAN BANTUAN DARI LUAR
MENGAKTIFKAN PERTAHANAN DUKUNGAN LV. 1
TARGET: RIVAL
Pertahanan Dukungan
tak akan cukup menahannya.
Ayolah, aku mohon!
Namaku adalah Ariadne.
Akan kuberikan berkah pada mereka
yang mengikutiku.
ARIHITO MEMINTA DUKUNGAN SEMENTARA
KEPADA ARIADNE
Sekarang waktunya!
Kita habisi dia!
Pelepasan Semangat Tempur, Soul Blink!
Pelepasan Semangat Tempur, Fortune Roll!
THERESIA
SEMANGAT TEMPUR, MENGAKTIFKAN TRIPLE STEAL
MEMBERIKAN EFEK KE SELURUH ANGGOTA PARTY
Gugurlah seperti bunga, Blossom Blade!
BERHASIL MENUMPAS 1 MAUT LANGIT
Berhasil.
Saat kamu ingin menyelamatkan seseorang,
aku akan menjawab keinginanmu,
wahai Garda Belakang yang teguh.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
Coba tebak, siapa namaku?
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Petunjuknya dimulai dari "Ma".
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Giliranku sudah selesai.
Silakan.
Pakailah ini.
Hei, tolong bantu di sini.
Harpy ini juga harus kita serahkan
ke peternakan monster.
Ini hasil tangkapan kita.
Apa ini?
Batu sihir yang drop dari monster bernama.
Efeknya masih belum diketahui.
Seingatku ada gulungan identifikasi
yang didapat dari kotak hitam.
Batu Kebingungan?
Berarti efek khususnya
bisa membuat kebingungan.
Sepertinya begitu.
Kalau tadi dipakai musuh,
kita pasti saling menyerang.
Untung selesai duluan sebelum mereka pakai.
Tuan Rival.
Apa ada yang terluka?
Tidak ada.
Kamu memang hebat, ya.
Sekarang aku malah jadi pihak yang ditolong.
Kalau tadi kamu tak melindungiku
dari sinar panas,
aku pasti sudah gosong.
Yang jelas, terima kasih.
Arihito.
Lagi-lagi kamu dapat tangkapan besar.
Melissa, Pak Rikerton,
syukurlah kalian baik-baik saja.
Meski yang bisa kulakukan hanya mengalahkan
monster yang muncul di sekitar toko.
Apa aku boleh memotong
monster bernama yang kamu dapat?
Oh, silakan.
Leila, apa ada yang perlu dibantu?
Tidak perlu repot-repot.
Daripada itu, Arihito,
kemampuan macam apa itu?
Kamu bisa melakukan "pemanggilan"?
Mungkin bisa dibilang begitu.
Anggap saja itu kemampuan tipe pertahanan.
Begitu, ya.
Kalau memang rahasia party,
aku tak akan menanyakannya lebih jauh.
Terima kasih.
Kamu tidak apa-apa?
Kelihatannya kamu tidak terluka.
Oh, abang yang waktu itu beli item.
Biar aku bantu bereskan.
Tidak apa-apa, terima kasih.
Awalnya aku pun
ingin menaikkan level
dan menguasai beberapa kemampuan.
Tapi, di labirin pertama pun
aku tak bisa menjelajah dengan baik.
Setidaknya aku ingin
lakukan yang bisa kulakukan,
jadi aku menjual senjata
dengan harga murah ke para pemula.
Tapi itu pun sudah berakhir.
Aku sudah tak punya apa-apa lagi.
Kalau berkenan,
apa kamu mau menjadi
pedagang eksklusif party kami?
Dengan membentuk party
dan saling membantu,
kelas pekerjaan apa pun
bisa naik ke distrik atas.
Anggotaku juga bertambah,
jadi aku ingin orang yang bisa
bantu beli dan identifikasi item.
Tapi, aku masih level 2.
Aku juga masih level 2.
Ayo kita sama-sama menjadi kuat.
Bersama Arihito pasti akan menyenangkan.
Tapi, kamu yakin dengan orang sepertiku?
Aku Atobe Arihito.
Aku Shinonogi Madoka, mohon bantuannya.
Saya ucapkan terima kasih banyak
telah menyelamatkan Distrik 8 ini.
Syukurlah kita bisa melewatinya dengan aman.
Aku harap orang-orang yang terluka
bisa pulih secepatnya.
Terima kasih atas kata-kata hangatnya.
Kalau begitu, ini lisensinya.
Akan saya periksa.
POIN KONTRIBUSI PENJELAJAH: 5.100
PERINGKAT DISTRIK 8: 1
Oh, sudah kuduga.
PERINGKAT DISTRIK 7: 332
Ada apa?
Karena Tuan Atobe telah memberikan
kontribusi yang sangat besar,
Guild telah memasukkan Anda
ke jajaran Distrik 7.
Maksudnya aku naik tingkat?
Ya, saya rasa itu hal yang wajar.
Tapi, rasanya aneh kalau tanpa ujian.
Aku ingin menjalani ujian bersama Polaris
yang satu penginapan denganku.
Mengenai mereka,
pagi-pagi sekali sudah mengikuti ujian
di Hutan Panggilan.
Pantas saja tidak kelihatan.
Apakah ujiannya bisa
memakan waktu berhari-hari?
Benar.
Di Distrik 7,
ujiannya harus berkemah di dalam labirin,
jadi sekalian untuk berlatih.
Menghadapi monster di malam hari
juga termasuk ujian.
Kelihatannya bisa jadi latihan yang bagus.
Kalau teman-temanku setuju,
apa kami boleh mengikuti ujian?
Kalau itu yang diinginkan,
nanti saya urus prosedurnya.
Laporan hasil pemotongan
monsternya sudah tiba.
Coba lihat.
LAPORAN PEMOTONGAN DARI TEMPAT JAGAL
Praktis juga, ya.
Karena aku terdaftar di serikat pedagang,
aku bisa menghubungi toko-toko
di Distrik 8 melalui lisensi.
Keistimewaan seorang pedagang, ya.
Aku juga bisa memberikan
perbandingan harga material.
Jadi tidak perlu mampir
ke toko satu per satu, ya.
Elitia, ada apa?
Arihito, kamu sudah menerima
hasil kita di guild, kan?
Ya.
Bagaimana hasilnya?
Karena poin kontribusinya sangat tinggi,
kita bisa naik ke Distrik 7 tanpa ujian.
Tapi, aku merasa tetap harus ikut ujian.
Bisa jadi latihan berkemah juga.
Apa maksudmu?
Kenapa harus ikut ujian?
Eh? Soalnya...
Aku rasa lebih baik melakukan
yang bisa kita lakukan di Distrik 8,
sebelum naik ke atas.
Aku tidak setuju kalau terlalu santai begini.
Aku mau istirahat duluan.
Menurutku bagus saja, sih.
Mengikuti ujian sekalian latihan.
Sepertinya Eli punya alasan tersendiri.
Kita biarkan dia istirahat dulu,
baru nanti dibicarakan.
Benar.
Theresia, kamu sudah bisa istirahat sekarang.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Wajar kalau kami semua sampai terbunuh.
Sebagai pemimpin,
aku harus lebih bisa diandalkan.
Atobe.
Iya?
Belum tidur?
Aku kepikiran ingin minum teh dulu.
Atobe dan Theresia mau?
Ya sudah, sekalian saja.
Tidak usah, kamu duduk saja.
Tapi,
kenapa tidak minta tolong pelayan saja?
Jangan.
Eng, aku yang menggantikan pelayan.
Ma-Maksudku...
Berkatmu, hari ini kita semua selamat.
Selain itu, aku belum pernah minta maaf
karena dulu sering memaksa
saat kita masih satu kantor.
Pokoknya aku belum tenang
kalau belum berterima kasih.
Dengan cara jadi pelayan?
Tu-Tuan, saya ambilkan teh,
jadi mohon tunggu sebentar.
Kita periksa kemampuanmu saja, Theresia.
Sebaiknya kita ambil Double Throw
dan Assault Hit.
LEMPARAN GANDA: MELEMPAR DUA SENJATA BERSAMAAN
Shadow Step bisa dipakai untuk kabur
SERANGAN PUKULAN: MENYERANG TANPA
setelah pakai Assault Hit.
KETAHUAN DAN MELIPATGANDAKAN DMG
TEKNIK JARI: MEMBUKA KUNCI DAN MELEPASKAN
Apa bisa kuserahkan membuka kunci
JEBAKAN TINGKAT MENENGAH
BERSEMBUNYI: SAMA SEKALI TAK TERDETEKSI
dan mematikan jebakan padamu?
SAMPAI MELAKUKAN SERANGAN
Terima kasih.
Kita ambil Teknik Jari satu dan dua.
KOMANDAN BELAKANG: MAKIN BANYAK REKAN DI DEPAN,
Baiklah, selanjutnya aku.
MAKIN MENINGKAT KEMAMPUAN DIRI SENDIRI
BANTUAN PENGISIAN: MEMBAGIKAN SEBAGIAN KECIL
Kemampuan yang aku inginkan akhirnya muncul.
MANA KE REKAN DI DEPAN
Komandan Belakang?
Ini bisa menutupi kelemahanku,
tapi untuk jaga-jaga,
aku ingin ambil Assist Charge.
Sinergi Dukungan juga sepertinya
bisa meningkatkan serangan party.
Ambil Komandan Belakang?
Baiklah.
Meski bukan tugas utama garda belakang,
suatu saat aku memang ingin mengambilnya.
Maaf menunggu, Tuan.
I-Ini yang dimaksud menggantikan pelayan?
Pakaiannya aku pinjam.
Aku pikir kamu akan menyukainya.
Jelek, ya?
Ti-Tidak.
Eng, aku hanya tak tahu harus berkata apa.
Tapi, aku bisa pastikan pakaiannya cocok.
Begitu? Syukurlah.
Tak kusangka akan seperti ini.
Oh, iya.
Igarashi, bisa coba membelakangiku?
Eh? Kenapa?
Seperti ini?
Aku ingin coba kemampuan
yang baru saja kuambil.
Assist Charge.
Rasa lelahku terasa berkurang.
Ini menggunakan mana milikku,
untuk memulihkan mana garda depan.
Aku jadi bisa mengisi mana-mu
saat habis karena Blink Step.
Kamu memilih kemampuan
sampai memikirkan sejauh itu untukku?
Ya, seperti itulah.
Dasar, padahal aku
belum berterima kasih padamu.
Kamu benar-benar susah menerima balas budi.
Kita harus berjuang sama-sama.
Theresia, kamu lebih mengerti Igarashi
daripada aku?